На настоящий момент задания для студентов создаются с помощью устаревших и трудоемких методов, в связи с чем большое количество времени уходит на составление заданий. Программа «Генератор логических выражений» позволяет создавать случайно-генерируемые задания любой, свободно настраиваемой сложности, что ускоряет работу над ними преподавателям. А встроенные возможности вывода ответа позволят также ускорить проверку работ.
С помощью программы можно генерировать уникальные логические выражения, что важно для преподавателей во время составления заданий для ограниченных по времени проверочных, контрольных работ. Уникальность заданий с высокой точностью позволяет оценить действительные знания студентов, поскольку вероятность того, что подобное задание встречалось раньше в учебных материалах, крайне мала.
Также данный генератор можно использовать для апробации алгоритмов решения логических выражений с высокой эффективностью на случайно генерируемых вариантах.
Обзор аналогов. Критерии, по которым происходило сравнение программы-генератора и аналогов: